O Sr. José precisa melhorar a gestão de seu mercado. Para isso, contratou os alunos do último ano do curso de Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas do IFSP Barretos para criar um sistema para auxiliá-lo. O Sr. José gostaria de digitar as dez últimas vendas realizadas naquele dia, com as descrições e os valores dos produtos que foram comprados e listar todos os produtos vendidos, bem como o total e a média dos valores. Caso possível, o Sr. José gostaria de não ter que se limitar aos dez últimos, podendo entrar com a quantidade de vendas que quiser. No entanto, com apenas dez valores o Sr. José já estará satisfeito.